Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
awak buat apa?
Jom ikut saya.
ke mana?
Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
Di mana sebenarnya?
Cepat, jadi baik.
Tidak.
Saya tahu siapa yang membunuh Laifu.
Jom ikut saya.
Saya akan membawa awak kepadanya.
Betul ke?
Sudah tentu.
jom pergi.
Di hadapan sahaja.
Belok kanan ke hadapan.
jom pergi.
Xiao Wei.
kat mana ni?
Bukankah awak kata
awak akan bawa saya ke pembunuh Laifu?
ya.
jangan takut.
saya...
Saya nak beritahu awak
fikir kita sepatutnya bersama.
Laifu tiada apa-apa.
Dia tidak memahami awak,
mahupun menghargai kamu.
Tetapi saya berbeza.
Xiao Wei.
Saya sentiasa mencintai awak.
Saya telah menunggu awak.
Apa yang awak buat, Sun Heng?
lepaskan! Awak sakitkan saya!
lepaskan!
Tiada siapa yang datang untuk menyelamatkan kamu.
Lelaki itu sudah mati.
Komander Gu yang anda sentiasa bersama
bekerja untuk ayah saya.
Fikir baik-baik.
Keluarga saya mempunyai kuasa.
Anda lebih baik berfikir keras.
Awak yang terakhir dalam keluarga Bai.
saya boleh melindungi awak,
atau memusnahkan keluarga anda.
Sun Heng, bertenang!
Saya lebih rela mati seorang diri
daripada bersamamu.
Xiao Wei.
Saya...saya minta maaf, sangat maaf.
maafkan saya.
saya...
Saya cuma nak cakap
jika awak akan bersama saya,
Saya boleh beri awak
seumur hidup
kekayaan dan kemewahan.
menjijikkan!
Saya memberi awak muka, awak menolak.
Tolong!
Saya memberi anda pilihan untuk menjadi manusia.
Sekarang awak akan menjadi pengorbanan saya.
Suka pakaian ini?
awak keji!
awak betul.
awak buat apa?
Dia milik saya.
San Ye.
Kualiti gadis ini bagus.
Dia bersama saya malam ini.
Marshal muda.
saya boleh nampak
awak suka perempuan ini.
Tetapi anda tidak boleh membawanya hari ini.
Dia berguna untuk saya.
Saya dengar di Baixian Villa,
dengan wang yang cukup,
apa-apa pun berlaku.
Jadi?
San Ye,
adakah tawaran saya terlalu rendah?
Atau status saya terlalu hina?
Mereka mengatakan dia muncul secara tiba-tiba,
sedikit yang tahu latar belakangnya.
Tepat sekali.
Seperti dia menjelma dari udara nipis.
Kaedah kejam.
Menakut-nakutkan ramai pegawai serta-merta.
Marshal Muda, tidak perlu marah.
Jika anda benar-benar menyukai gadis ini,
awak boleh bawa dia.
Tetapi hanya untuk dua jam.
Rancangan besar kami diutamakan.
Ini adalah konsesi terakhir saya.
Kemudian saya berterima kasih kepada San Ye.
Marshal Muda ini
Dia memimpin tentera yang besar
Awak nampak
Malah San Ye
perlu menunjukkan rasa hormat kepadanya
siapa awak
jauhkan diri!
Jangan datang dekat!
Jenayah
Saya perlukan kerjasama anda
untuk membuat persembahan
Jangan dekati!
Jika anda datang lebih dekat
Saya tidak akan menahan
Semakin anda menentang, semakin saya menikmati
lepaskan saya!
Kekal balik! Sekarang!
Tanggalkan pakaian anda
Biarkan saya menikmati kesenangan saya
lepaskan saya!
Xiao Wei
awak...
awak masih hidup
saya minta maaf
Saya datang lambat
Adakah anda tahu berapa lama saya telah mencari?
Di mana anda telah pergi?
jangan risau
Saya akan bawa awak keluar
Adakah anda terluka?
Bagaimana dengan Atuk?
Atuk masih hidup?
Panjang pula ceritanya
Mereka di sini
Bai Ye sedang nazak
Laifu masih bernafas
Bai Ye
Bai Ye!
Awak dah bangun
di mana saya?
Rumah sakit tentera kami
Yakinlah
Anda selamat di sini
Anda Komander Gu?
Cepat baring
Komander Gu
Komander Gu!
Jadi awak dapat surat saya
Kami telah menunggu lama
Tak pernah sangka
ia akan menjadi lebih sedekad
Dalam kajian Bai Ye
Saya jumpa surat ayah saya
Dia menyebut awak di sana
Jadi saya menulis kepada anda
Tak pernah terfikir
anda akan menyelamatkan saya dalam masa
Bagaimana dengan Bai Ye?
Apabila kami tiba
dia sudah tiada
Tetapi
kami memulihkan mayatnya
dan menguburkannya
Saya gagal menyelamatkannya
Bercakap tentang itu
macam mana awak kenal ayah saya?
Dia menyelamatkan nyawa saya
Bukan saya sahaja
tetapi seluruh keluarga saya
Jadi
Saya berhutang dengan dia
Rahsia buku ini
menghalang peluru maut itu
Buku ini menyelamatkan saya
Fikirkan ia hanya manual?
Komander Gu, apa ini?
Saya berjanji dengan ayah awak
dengan Command Tally ini
Saya akan berikan dia tentera
di bawah perintahnya
Inilah yang dicari oleh Chunsheng
Sesungguhnya
Selama ini Bai Ye dan saya
Dia melindungi awak
untuk mengelakkan anda daripada konflik
Komander Gu
Di dunia ini
konflik tidak dapat dielakkan
Lebih-lebih lagi dengan dendam
Untuk ibu bapa saya
dan kehidupan Bai Ye
Saya akan membuat mereka membayar dengan darah
Tuan Muda Laifu adalah ketua baharu awak
Mulai hari ini, patuhi perintahnya
Ya!
Salam, Tuan Muda!